Bệnh nhân nữ, 41 tuổi, nhập viện vì đau thượng vị sau ăn, kèm ợ nóng và buồn nôn. Bệnh nhân có tiền sử dùng NSAID kéo dài. Khám lâm sàng ghi nhận các dấu hiệu phù hợp với tình trạng hiện tại. Bác sĩ chỉ định nội soi ghi nhận viêm loét dạ dày, H. pylori dương tính. Bệnh nhân được chẩn đoán viêm loét dạ dày do H. pylori. Hướng xử trí gồm nội soi dạ dày. Điều trị được chỉ định gồm Omeprazole 20 mg x 2 lần/ngày, Amoxicillin 1 g x 2 lần/ngày và Clarithromycin 500 mg x 2 lần/ngày. Ghi nhận không xuất huyết tiêu hóa.
